## Запуск сервера
Напрямую запустить сервер через MongoDB Compass у меня не получилось (да и вообще, можно ли?). Как я понял, Compass нужен только для просмотра и изменения данных. Запускать серверные операции он не может.
Чтобы проект функционировал, нужно:
1. Загрузить MongoDB Comunity Server, MongoDB Compass, MongoDB Shell.
2. В MongoDB Compass создаются база MUF_2023 и коллекции days (импорт из файла csv) и Anomalies. Названия коллекций чувствительны к регистру.
3. Сервер запускается при помощи `mongod` в `cmd`. Если появилось куча текста, а потом не даёт написать команду — значит всё правильно.
4. Проверка работоспособности происходит в новом окне `cmd` с помощью `mongosh` и команды `db.days.find()`. Если `mongosh` не подключается автоматически, то можно подключиться по адресу `uri`
5. Если данные отображаются, то можно работать с базами. Если не работают, то идти фиксить. Если возникает ошибка 500, то нужно в `loadMongoDB.js` заменить строку подключения `uri` с `localhost` на `127.0.0.1`
После всех шагов можно пользоваться проектом по адресу `localhost:3000`

## Пользование
Запуск по `localhost:3000` в браузере.

Добавление, удаление, изненение данных об аномалиях можно посмотреть внутри MongoDB Compass, перезагружая коллекцию Anomalies вручную.

Добавление данных об аномалиях происходит так:
1. Данные списка `ol` (muf и time) преобразуются в массив [muf: data, time: data]
2. Массив сравнивается с коллекцией days
3. Если запись совпадает, то заносим её в Anomalies вместе с оставшейся информацией
4. Обновление данных (берутся из Anomalies)
Код для get, update, delete немного отличаются (по понятным причинам, т.к. делают разные вещи), но в общем они все сравнивают значения из списка ol с базой данных.
